الأحد 21/4/2019
برج الحمل
مهنيا
تغمرك السعادة ويقف الحظ معك في هذا اليوم بشكل كبير
وتجد أن الحياة الناجحة تحتاج لجهد وصبر
عاطفيا
يوم هادئ فيه الراحة النفسية والتفاؤل بغد أفضل
بعد أن غيرك الحب وجعلك أكثر طموحا
لأن ترقى بأحاسيسك إلى نوع من السمو الروحي
وتنظر لجميع الأمور بعقلانية
برج الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
كيتي
و الفنان
فريد الأطرش
عدلي كاسب
و الفنان
رشدي المهدي
علي مصطفى
و الفنان
أدهم عفيفي
شادي سرور
مهنيا
قد يتحقق اليوم أمر كنت تنتظره بفارغ الصبر يساعدك في تحقيق تبدل نوعي في المجال العملي
ويساهم في تحسين دخلك المالي
عاطفيا
تعيش اليوم لحظات من الحب الصادق والسعادة الحقيقية
تنسيك همومك السابقة والأزمة المالية التي تعرضت لها
برج الجوزاء
مهنيا
يحدث اليوم أمرا ما يؤكد لك بأن الوضع الصعب الذي تمر فيه
لن يطول وستتغير الأمور للأفضل لأن صبرك كان مفتاحا للفرج والنجاح
عاطفيا
تنعكس أزمتك المادية على سلوكك وتصرفاتك مع الحبيب أو الشريك
وتشعر  بالفراغ العاطفي , حاول الاقتصاد وعدم الاهتمام بالكماليات
برج السرطان
مهنيا
تتعامل بعقلانية وهدوء مع بعض المستجدات
وتبدأ بالعمل في أمر تحاول تحقيقه منذ فترة
وسوف تنجح فيه بإذن الله
عاطفيا
تشعر اليوم بضرورة تحسين علاقتك العاطفية  مع الحبيب أو الشريك
من خلال دراستها وإعادة تقيمها  وتطوير ايجابياتها
وإنهاء سلبياتها كي تكون في أحسن حال
برج الأسد
مهنيا
تحاول اليوم القيام باستثمار كي يساعدك في تحسين دخلك المادي
وسوف تنجح بإذن الله
عاطفيا
تعيش اليوم صراعا خفيا بين حبك ووفائك وإخلاصك للشريك أو الحبيب
وبين تطلعاتك لحياة أكثر استقلالية
وينتصر الحب والإخلاص .
برج العذراء
مهنيا
قد يحاول أحد زملاء العمل الوقوف ضد ما تخطط وتعمل من اجله
كن حذرا واعرف ما يدور حولك كي تفشل هدفه
عاطفيا
تعيش مع الحبيب أو الشريك  مشاعر دافئة وأحاسيس رقيقة
تجعلك تحلق في سماء العشق وتعطيك قوة لمواجهة الصعاب
برج الميزان
مهنيا
أمر ما يجعلك تغير بعض من توجهاتك
في محاولة للاقتراب أكثر من تحقيق هدف مهني خاص
عاطفيا
يوم عاطفي هادئ في أوله وصاخب في أخره
يتخلله حالة وجدانية وعاطفية خاصة
تعلمك قيمة وأهمية الحب المتبادل
برج العقرب
مهنيا
يكون أمامك اليوم حظا جيدا يتيح لك الربح المادي
تعامل معه بدهاء، وتفكير هادئ , وتخطيط سليم
عاطفيا
تنعم بالحب والتفاهم ودفء العاطفة مع الشريك أو الحبيب
وهذا يساعدك على الإبداع في عمل تخطط له منذ فترة
برج القوس
مهنيا
تعيش اليوم بعض القلق , وتنفعل لبعض المسائل المالية والمهنية دون التدقيق الجيد بها
كن حكيما وعالج الأمور بهدوء
عاطفيا
يوم مشرق وجميل فيه حلاوة الحب وقوة العلاقة العاطفية مع الطرف الآخر
حيث تجد أن كل شيء حولك يدفعك إلى التفاؤل والإحساس بان الحياة جميلة
برج الجدي
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف
خذ قرارك بوضوح وشجاعة دون أن تتأثر برأي زملاء العمل
عاطفيا
تجد اليوم أنك كلما قمت بتضحيات من أجل الحبيب أو الشريك يتوجب عليك التضحية أكثر
فكر قليلا بنفسك ومستقبلك كي لا يخيب ظنك وتتعثر حياتك
برج الدلو
مهنيا
تجد اليوم الدعم المادي والمعنوي من الأهل والأصدقاء في عمل خاص تبدأ بتنفيذه
عاطفيا
يسيطر القلب على تصرفاتك العاطفية بدلا من العقل
وتصبح هوائيا في سلوكك العاطفي مع الطرف الآخر
برج الحوت
مهنيا
تترك اليوم الأمور العملية للظروف دون أن تتحكم بها
وهذا يؤدي لبعض الصعوبات المهنية
عاطفيا
قوة العلاقة مع الطرف الآخر تثبت لك اليوم
أن الحب المتبادل له قوة خارقة
يستطيع إزالة كل الصعوبات والعقبات التي تقف أمام سعادتكما